iinna tannen quorundam officiorum oblig:
agnoscunt, cuius generis sunt Deum, Justic:
rentes colere tit ejusmodi : &testel'anlo ad
2. 15. Conscientia sae his in rehu εἵη anti
atat defendunt, i. e. an <111ae oportuit Α
anon, pronuntiant.

3. ‚Iani quanquam Christus clariorem
iucem impertiret, minimi tamen hoc yn
Luxsiila Naturalis qnam in animis nosttis 1
ceiaderant‚supernaturaiishniu'sortuexaliqa
extingueretur t Juvat igitur vos obiter mo
quid niinorihuic Luanini repugnans admitn
est, nequid eorum audeatis quae vel natural
scientia peccata pronuntiet.

. 4..Meritb cuivis vert Christiano horreret
teret cogitanti, quot hodie Religioni addite
profesti, vitani iis ducant in flagitiis& qui

’ , Ethnicus abhorreat ·, quique duni fratribus i
(tiores inanisque illuminati velint haben, a
iustitia aliena perpetrant, id ue licere, Chr
snae libertatis praerogativis agnumerari vein
runa infidias fugere omnes monendi sunt, qu
salus iiia cordia est3 ideoque fundamenti ion

tur. Religionem seu Opinionem quescelus aliq⁴
minibus indulget, non poste ιὶ Deo ortam ducet

5. At eatinguenda licet non fitlux haec
nostris} Deo infusa, non tamen hic solun

duce innotescit Divina voluntas, nec¹ itur l

rendunt est, sed ad ea dicenda progne iendui

Deus aliis modis mundo patefecit. Ν

6. Horum notitiaeScriptn

Lax Scri· tenda est, ea omnia praecepta

ptararnm. plexis, 311ae Deus nobis tat

officii no ri normam raestrlp

7. Ex his alia ante Ainentnna inisti t
estant, qualia snnt quaepainnneanensnan

 

